♪Gạt bỏ bụi trần quá khứ♪
♪Sau lớp mặt nạ, ai là ta?♪
♪Buông bỏ lại càng thấy bao la, rộng mở♪
♪Tình yêu mịt mờ, mưa như trút nước♪
♪Từng lướt qua nhau
trong khoảnh khắc rơi xuống♪
♪Những tia lửa bùng lên từ bụi đất♪
♪Phá vỡ sự phong tỏa của đêm dài♪
♪Trái tim bừng cháy
soi sáng mọi nỗi cô đơn♪
♪Mặc cho cánh buồm thời gian♪
♪Trôi giạt, lênh đênh♪
♪Phá kén để tái sinh lần nữa♪
♪Trăng như khúc ca, vận mệnh như lửa♪
♪Trái tim vô danh mà cố chấp♪
♪Để ta♪
♪Lao đến dòng sông cuồn cuộn tiếp theo♪
♪Trăng như thoi đưa, tuyết rơi lả tả♪
♪Vượt qua khó khăn trắc trở
để rồi đoàn tụ♪
♪Tay nắm chặt♪
♪Mãi mãi sống vì tình yêu♪
♪Bóng dáng như ngọn giáo rực cháy♪
=Cẩm Nguyệt Như Ca=
=Tập 6=
Không phải Hòa Yến sao?
Ơ kìa, Thẩm giáo đầu,
Hòa đại ca đạt hạng nhất đó.
Hạng nhất ghê gớm lắm phải không?
Nên làm gì thì cứ làm đi,
hùa theo cái gì?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Ta nói cho mấy người các ngươi biết,
người vào Cửu Kỳ Doanh
đều do đô đốc đánh giá dựa trên
thành tích tổng hợp.
Tranh cờ
cũng chỉ là một phần trong đó thôi.
Là bọn họ không có mắt nhìn.
Đúng.
Nào,
uống rượu.
Uống.
Huynh muốn vào Cửu Kỳ Doanh đến thế à?
Chỉ có vào Cửu Kỳ Doanh
mới được ra trận lập công,
mới có thể làm tướng quân.
Ngươi vội vã
muốn vinh quy bái tổ thế à?
Ta không có người thân.
Ta chỉ muốn
chứng minh bản thân mình.
Vậy Lôi Hầu
là kẻ đã thua huynh,
Hoài Cẩn chọn hắn mà không chọn huynh
là tổn thất của hắn.
Nào, nào, nào, uống trước.
Nào.
Hôm nay là Tết Trung thu,
cả nhà đoàn viên,
ta phải không say không dừng.
Nào.
Hôm nay vui vẻ, uống không thấy say.
Ăn nhiều vào.
Tiêu Giác,
ngươi quá đáng lắm đấy!
Ngươi gọi ta là gì cơ?
Tiêu Giác chứ gì.
Có phải ngươi bị ngốc không?
Mình tên gì
mà cũng không biết.
Tiêu Giác,
ngài có biết ta là ai không?
Ngươi là ai?
Ta
đi không đổi tên,
ngồi không đổi họ.
Ta, Hòa Yến,
đệ nhất
Dịch Châu Vệ.
Rốt cuộc ngươi đã uống bao nhiêu?
Mau về giải rượu đi.
Giải rượu?
Đi giải rượu.
Không đúng.
Sao ta phải về chứ?
Ngài còn chưa nói cho ta biết,
tại sao ngài
không chọn ta vào Cửu Kỳ Doanh?
Ta,
đệ nhất Dịch Châu Vệ,
là một người cực kỳ giỏi.
Ngài
không có mắt nhìn.
Thực ra ta biết vì sao
ngài không chọn ta vào Cửu Kỳ Doanh.
Đó là vì ngài nghi ngờ
có gian tế.
Nhưng ngài năm lần bảy lượt thăm dò ta,
rõ ràng ngài biết ta không phải...
Lôi Hầu.
Là Lôi Hầu.
Thế nào?
Ta thông minh chứ?
Đúng là ngươi rất thông minh.
Nhưng người thông minh
luôn không có kết cục tốt đâu.
Sao lại không có kết cục tốt?
Ta nói cho ngài biết,
ta,
Hòa Yến,
nhất định sẽ có ngày
vào triều phong tướng.
Hòa Yến.
Đặt về chỗ cũ.
Hòa Yến, đặt lại chỗ cũ.
Đô đốc,
ngài... ngài đừng giận.
Ta múa kiếm cho ngài xem.
Biết lỗi rồi chứ?
Cũng không cần quỳ...
Tiêu Giác,
ngài có thích ta không?
Phi Nô huynh đệ,
huynh đang...
Ta đi đưa cơm tối cho đô đốc.
Ngươi thì sao?
Bữa tiệc còn chưa kết thúc,
sao lại chạy ra đây?
Thì ta vừa được chọn
vào Cửu Kỳ Doanh mà,
vốn muốn trực tiếp cảm tạ đô đốc,
nhưng không ngờ đô đốc...
Chắc chắn là ngài không thích ta.
Nếu không
sao ngài không cho ta
vào Cửu Kỳ Doanh chứ.
Buông ra.
Quá đáng lắm,
không có mắt nhìn,
khiến ta quá thất vọng.
Ngài nói xem.
Xét tướng mạo,
xét võ công,
xét...
chiều cao,
ta kém chỗ nào chứ?
Ngài nói đi, ta kém chỗ nào?
Ngươi có chiều cao à?
Cho dù xét
tình cảm giữa hai ta,
có phải ngài cũng nên
thêm một suất nữa không?
Giữa chúng ta có tình cảm gì?
Ngài thế này là ăn quỵt.
Ta...
ta...
ta phải chứng minh cho ngài xem.
Ta...
Lại nữa à?
Ngài buông ra.
Tiêu Giác,
nếu ngài không tăng thêm
một suất nữa cho ta,
ta sẽ...
Ngươi sẽ làm gì?
Ta sẽ...
ta sẽ...
Ngủ có thoải mái không?
Thoải mái lắm.
Hòa huynh,
huynh có thể ngủ ngon lành
trong lều của Hoài Cẩn,
thật đúng không phải người thường.
Lều của đô đốc ư?
Đúng vậy.
Hoài Cẩn vì nhường chỗ cho huynh
mà tối qua
phải sang lều của ta
ngủ nhờ một đêm đấy.
Thế nào?
Đã nhớ ra chưa?
Xem ra là nhớ ra rồi.
Đô đốc có nói sẽ xử lý ta thế nào không?
Không có.
Nhưng sắc mặt hắn hơi khó coi đó.
Thôi xong.
Thôi xong, thôi xong, thôi xong.
Đừng nói là vào Cửu Kỳ Doanh,
giờ đến ở lại Dịch Châu Vệ cũng khó.
Làm sao đây, làm sao đây, làm sao đây?
Cũng chưa chắc.
Huynh xem,
huynh dùng thanh kiếm quý nhất của hắn
chém cây đàn mà hắn yêu thích nhất,
vậy mà hắn không chém huynh,
lại còn nhường giường cho huynh ngủ.
Huynh thử nghĩ xem
tại sao hắn lại đối xử tốt
với huynh như vậy?
Chắc chắn hắn đã nhận ra
huynh có thể chất đặc biệt.
Thể...
thể chất đặc biệt ư?
(Chẳng lẽ)
(ta đã bị lộ thân phận nữ nhi rồi?)
Vì huynh là nhân tài
hiếm có trên đời,
nên hắn mới dung túng
đủ điều cho huynh thế.
Ta nói không đúng à?
Tiêu Giác,
ngài có biết ta là ai không?
Ta,
đệ nhất Dịch Châu Vệ,
là một người cực kỳ giỏi.
Ngài
không có mắt nhìn.
Đô đốc,
ngài... ngài đừng giận.
Ta múa kiếm cho ngài xem.
Hành vi thất lễ,
phải xin lỗi đô đốc
cho đàng hoàng mới được.
Người này bước đi nhẹ nhàng,
hơi thở ổn định,
chắc chắn võ nghệ không tầm thường.
(Dịch Châu Vệ thiếu quân phí và
lương thảo, hạ quan cũng rất lo lắng.)
(Kính mời đô đốc Dịch Châu Vệ Tiêu Giác
đến phủ để cùng bàn việc này.)
(Mong đô đốc
dẫn hiền điệt Trình Lý Tố theo.)
Gọi Trình Lý Tố đến đây.
Vâng.
Đô đốc,
lời nói khi say
không thể coi là thật.
Hay là
ngài đánh ta mười cái
để coi như cho qua chuyện này?
Đô đốc,
hay là
ta dùng lương bổng ba năm
để bồi thường cây đàn ngài yêu quý?
Ngài là người rộng lượng,
có thể
cho ta vào Cửu Kỳ Doanh không?
A Hòa ca,
huynh một mình lẩm bẩm gì ở đây thế?
Chẳng lẽ muốn luyện thêm à?
Chịu đòn nhận tội.
Chịu đòn nhận tội ư?
Quỳ lên cái này à?
Dịch Châu Vệ rộng thật đấy.
Đa tạ tiểu huynh đệ nhé,
nếu ta đi một mình
thì chắc sẽ bị lạc mất.
(Nhị tiểu thư,)
(kiếp sau đừng làm con gái Hà gia nữa.)
Là hắn.
A Hòa ca,
huynh còn chọn binh khí không vậy?
Vị huynh đệ này,
người vừa đi cùng ngươi lúc nãy
là ai thế?
Đó là người của tri huyện Dịch Châu
đến đưa thiệp mời cho đô đốc chúng ta.
Đa tạ nhé.
(Người của tri huyện Dịch Châu ư?)
(Ngón tay cụt đó,)
(giọng nói đó,)
(rõ ràng là kẻ đã tấn công ta)
(ở chùa Ngọc Hoa,)
(là tay sai của Hà gia.)
(Hà gia phái người
tiếp cận tri huyện Dịch Châu)
(để làm gì nhỉ?)
Dịch Châu Vệ
thiếu quân phí và lương thảo,
hạ quan cũng rất lo lắng.
Kính mời đô đốc Dịch Châu Vệ Tiêu Giác
đến phủ
để cùng bàn việc này.
Nghe nói hiền điệt Trình Lý Tố
hiện đang ở Dịch Châu Vệ.
Hạ quan đã lâu
không gặp Trình hiền điệt,
trong lòng rất nhớ nhung.
Mong đô đốc
dẫn hiền điệt Trình Lý Tố theo.
Tri huyện Dịch Châu, Tôn Tường Phúc.
Mời ngươi đến là để bàn chuyện công vụ,
gọi ta theo làm gì?
Ta với ông ta
cũng đâu có chuyện gì để nói.
Ngươi thật sự không nhớ ra à?
(Tôn Tường Phúc)
Tôn Tường Phúc ư?
Năm xưa khi vào kinh báo cáo công việc,
phu nhân của ông ta là người
đã quyết định hôn sự cho ngươi.
Xong đời rồi, xong đời rồi,
xong đời rồi.
Chắc chắn là ông ta định dụ ta qua đó
rồi giữ ta lại,
sau đó trói ta đưa về Diệu Kinh ép cưới.
Việc này...
Hoài Cẩn,
cữu cữu,
người phải cứu con với.
Người không thể trơ mắt nhìn
người bạn tốt nhất của người,
đứa cháu ngoại đáng yêu của người
nhảy vào hố lửa được.
Đến nỗi thế sao?
Đến nỗi lắm chứ.
Không phải người không biết
con với ả độc địa của Tống gia
chướng mắt nhau vô cùng.
Cô ta suốt ngày mày mò
mấy thứ kỳ cục.
Con chắc chắn sẽ bị đem ra
làm vật thí nghiệm,
rồi từ từ bị hành hạ đến chết.
Nếu phải như thế
thì con thà kết thúc
ngay bây giờ còn hơn.
Khoan đã.
Cữu cữu, con biết ngay
người sẽ không bỏ mặc con mà.
Quan hệ của hai ta tốt như vậy...
Làm... làm... làm...
Làm... làm gì vậy?
Kiếm Ẩm Thu chém sắt như chém bùn,
cho ngươi mượn dùng tạm.
Người...
người đùa thôi đúng không?
Cữu cữu,
không phải người định
thấy chết không cứu thật đấy chứ?
Chẳng phải chính ngươi nói
muốn kết thúc sao?
Con...
con chỉ nói đùa thôi mà.
Trình công tử,
nghe nói có người gửi thiệp mời
cho đô đốc à?
Hòa huynh,
chắc ta tới số rồi.
Sau này
nhớ đốt cho ta ít tiền vàng mã nhé.
Trình công tử, huynh có chuyện gì thế?
Ta sắp phải cùng Hoài Cẩn
đến nhà của tri huyện Dịch Châu
làm khách rồi.
Nơi đó là hang hùm ổ sói đấy.
Hang hùm ổ sói ư?
Có đô đốc ở cạnh, huynh sợ gì chứ?
Chẳng lẽ trong nhà tri huyện Dịch Châu
có người ghê gớm đến mức
đô đốc cũng không đối phó nổi sao?
Tên Tôn Tường Phúc ấy
còn đáng sợ hơn hổ, sói nhiều.
Phu nhân của ông ta chính là người
đã mai mối cho ta.
Lần này
e rằng Tiêu Giác
cũng không bảo vệ nổi ta.
Hóa ra đô đốc đến thành Dịch Châu
là để bàn chuyện hôn sự cho huynh à?
Không phải,
Hoài Cẩn đi là để bàn chuyện công vụ,
chỉ có ta là
phải gánh chịu nỗi khổ này thôi.
Đô đốc đi bàn công vụ à?
Bàn chuyện gì vậy?
Tri huyện Dịch Châu
còn bắt đô đốc đích thân đến gặp,
cũng ghê gớm quá nhỉ.
Không phải,
Hoài Cẩn đi là để bàn chuyện
quân lương, quân phí.
Còn ta thì bị...
Ơ kìa, Hòa huynh,
sao huynh cứ nhắc đến Hoài Cẩn mãi thế?
Người xui xẻo là ta,
chứ đâu phải hắn.
Trình công tử,
ta chỉ đang nghĩ
đô đốc có bản lĩnh mà.
Nếu không trông cậy được vào ngài ấy,
vậy để ta nghĩ cách cho huynh.
Đi, đi, đi,
ta giúp huynh nghĩ cách.
Đô đốc,
Tôn Tường Phúc luôn tìm đủ lý do
để thoái thác
chuyện quân lương, quân phí.
Nhưng đúng lúc này
lại đột nhiên mời ngài đến gặp.
Chắc chắn có bẫy.
Ta thấy đây rõ ràng là
một buổi Hồng Môn Yến.
Hay là chúng ta từ chối đi?
Ta không đi
thì chắc chắn họ sẽ không chịu bỏ qua.
Giáo đâm thẳng dễ tránh,
tên bắn lén khó phòng,
thà cứ chủ động ra tay.
Huống hồ,
Tôn Tường Phúc còn nợ ta
quân lương của Dịch Châu Vệ còn gì.
Đô đốc, thuộc hạ vừa nhận được tin,
phía trên nói
tuần sát sứ Sở Chiêu của Binh bộ
sắp đến Dịch Châu.
Người này hẳn là đô đốc có quen biết.
Hắn là trạng nguyên
năm Khánh Nguyên thứ 19,
là học trò tâm đắc của Từ Kính Phủ.
Những năm gần đây
vẫn luôn làm việc cho Từ Kính Phủ.
Theo điều tra,
hắn vừa từ Khuyết Thành trở về.
Nói tiếp đi.
Sau trận chiến Khuyết Thành
danh dự của ngài bị tổn hại,
vẫn chưa biết
có liên quan đến hắn hay không.
Lần này ở Dịch Châu
cũng không biết hắn sẽ có hành động gì.
Ta từng tiếp xúc với Sở Chiêu.
Khi xưa người này sống ở Sở gia
không hề tốt,
mãi đến khi thi đỗ công danh
người Sở gia
mới thay đổi cách nhìn về hắn.
Giờ đây hắn đầu quân cho Từ Kính Phủ,
ắt hẳn
cũng là muốn mượn thế Từ Kính Phủ.
Dù bản chất hắn là người thế nào,
nhưng dù sao cũng
đang làm việc cho Từ Kính Phủ,
lại trùng hợp
vừa từ Khuyết Thành trở về.
Chuyện tin đồn
chắc có liên quan đến hắn.
Lần này đến thành Dịch Châu
phải đề phòng hắn cẩn thận.
Vâng.
Đô đốc,
lần này nguy hiểm rình rập,
Trình công tử không biết võ công,
cùng đi
chỉ e sẽ có nhiều điều bất tiện.
Trình Lý Tố sẽ không đi,
người đi là Hòa Yến.
Sao vậy?
Không, không có gì ạ.
Chẳng phải đô đốc nghi ngờ
thân phận của Hòa Yến sao?
Tại sao còn muốn đưa hắn đi cùng?
Để hắn ở lại Dịch Châu Vệ
ta không yên tâm.
Hắn đã chủ động đòi đi như vậy,
vậy thì để hắn đi.
Hắn tự nhận mình võ công phi phàm,
vậy Hồng Môn Yến lần này
vừa hay có thể làm bàn đạp.
(Tôn Tường Phúc luôn giữ)
(quân lương, quân phí
của Dịch Châu Vệ không phát,)
(mà giờ lại đột nhiên mời Tiêu Giác)
(đến phủ bàn bạc.)
(Chắc chắn Hà Như Phi và Tôn Tường Phúc)
(đang âm mưu điều gì đó,)
(mà mục tiêu)
(chính là Dịch Châu Vệ,)
(thậm chí là Tiêu Giác.)
(Chuyến này đến thành Dịch Châu,)
(bất kể là vì Dịch Châu Vệ,)
(Tiêu Giác,)
(hay vì chính bản thân mình,)
(cũng nhất định phải làm cho rõ)
(mọi chuyện.)
Đô đốc.
Tâm trạng bồn chồn
vì chuyện gì vậy?
Đô đốc,
tối qua ta uống say,
mạo phạm đến ngài,
là lỗi của ta.
Nhưng đô đốc,
ngài cũng không cần phải
nhìn ta như thế chứ.
Ta đã nghĩ ra cách
lấy công chuộc tội rồi.
Vậy nên ngươi quyết định đi Dịch Châu
thay Trình Lý Tố
là để chuộc tội?
Thực ra cũng không hoàn toàn là vậy.
Ngoài việc san sẻ nỗi lo với ngài
thì cũng là vì chính bản thân ta.
Vì chính ngươi ư?
Ta muốn vào Cửu Kỳ Doanh
kiến công lập nghiệp.
Nếu chuyến đi này
có thể khiến đô đốc
thay đổi cách nhìn về ta
thì lần sau
suất vào Cửu Kỳ Doanh
nhất định sẽ là của ta.
Cơ hội tốt như vậy ở ngay trước mắt
đương nhiên phải nắm bắt rồi.
Được.
Vậy chúng ta cùng chờ xem,
xem ngươi làm ta
thay đổi cách nhìn thế nào.
Đô đốc,
Trình công tử,
Phi Nô đại ca.
Chào buổi sáng.
Tại hạ là Trình Lý Tố,
là người kinh thành.
Thích ăn gà béo hầm nấm mỡ,
ghét ăn cháo gạo dẻo.
Không thể ăn lạc, rất ưa sạch sẽ,
ngày nào cũng phải xông hương tắm gội.
Tốt, tốt đấy.
Học thuộc cũng trôi chảy đấy,
quả nhiên là người đẹp vì lụa.
Cái này hợp với huynh hơn đó.
Hòa huynh,
phong thái của huynh hôm nay
sắp bì kịp ta rồi đấy.
Quá khen, quá khen.
Đô đốc, ngài thấy sao?
Ta ăn vận thế này
có phong lưu phóng khoáng,
ai gặp cũng yêu không?
Ngươi lại
thấp hơn cả Trình Lý Tố.
Ai bảo vậy?
Gần bằng nhau mà.
Khi nào ngươi đi?
Tránh ra!
(Thành Dịch Châu)
Công tử.
Đinh Nhất và Tôn Tường Phúc
đã liên lạc với nhau rồi.
Hiện giờ thư mời Tiêu Giác
đến thành Dịch Châu
hẳn đã được gửi
đến tay Tiêu Giác rồi.
Tốt.
Tôn gia thì sao?
Điều tra được gì không?
Đã làm theo lời dặn của ngài,
ra tay với đứa con trai vô dụng
của Tôn Tường Phúc,
quả nhiên có thu hoạch lớn.
Tên Tôn Lăng đó là kẻ háo sắc,
ỷ thế cha mình,
ở thành Dịch Châu này
coi trời bằng vung,
chuyên đi hiếp đáp người khác.
Bách tính ở thành Dịch Châu
căm hận mà không dám lên tiếng.
Tôn Tường Phúc có cẩn trọng dè dặt
cũng được ích gì,
nuôi con mà không dạy
là lỗi của cha,
kiểu gì cũng bị con trai của ông ta
báo hại.
Công tử,
đã như vậy thì
chúng ta cũng nên khởi hành
đến Tôn phủ rồi chứ?
Giờ đây sân khấu đã được dựng xong,
người diễn kịch
chắc cũng sắp đến rồi.
Đợi họ đến rồi chúng ta sẽ khởi hành.
Nếu bỏ lỡ
thì chẳng phải rất đáng tiếc sao?
(Quán trọ Thanh Phong)
Các vị khách quan,
mời vào, nào.
Bên này.
Mời khách quan.
Đô đốc.
Cữu cữu,
sao chúng ta không đến Tôn gia ở?
Không cần vội.
Khách quan,
các vị cần mấy phòng?
Ba phòng.
Hai phòng.
Ngươi ở cùng phòng với ta.
Sao ta phải ở cùng phòng với huynh?
Bởi vì...
Cữu cữu,
con là cháu trai lớn của người mà,
đừng bảo người không nỡ trả thêm
tiền một căn phòng nhé?
- Ba phòng.
- Được.
Ngươi…
Tối nay ngươi không được ra khỏi phòng.
Tiểu nhị.
Tới ngay, tới ngay.
Chỗ các ngươi có
gà béo hầm nấm mỡ không?
Có.
Cho một phần.
Cữu cữu, người biết đấy,
con thích ăn gà béo hầm nấm mỡ nhất.
Một phần gà béo hầm nấm mỡ,
một phần vịt trời bát bảo,
một rau xanh, một canh,
sáu cái màn thầu.
Vâng.
(Chỉ là thuê thêm một phòng,)
(gọi một món ăn thôi mà,)
(có cần phải nhìn mình
bằng ánh mắt đó không?)
(Keo kiệt chết đi được.)
Khoan đã.
Cho ta một phần
lòng xé cay tê, mè cuộn,
dưa chuột trộn gà xé, mì căn hấp ngũ vị,
bồ câu non ngũ vị hương.
Cả một phần… gì mà…
mì quân cờ đậu xanh.
- Đúng rồi, lấy hết.
- Vâng.
Ăn hết được không?
Cữu cữu,
người không định
để cháu trai lớn của mình
phải đói bụng đấy chứ?
Lên mấy món hắn nói.
Vâng.
Khách quan ăn ngon miệng.
Đã là những món ngươi thích ăn
thì cữu cữu nhất định sẽ thỏa mãn ngươi.
Chỉ là cữu cữu từng dạy ngươi,
"Tiết kiệm thì hưng thịnh,
phóng túng thì diệt vong."
Đừng lãng phí.
(Lần này chơi lớn rồi.)
No quá đi.
Đúng là căng da bụng chùng da mắt.
Sao giường này êm thế chứ?
Lát nữa chắc chắn
sẽ ngủ được giấc ngon.
Đúng là ăn ngon ngủ kỹ.
Nếu vẫn còn sức
thì chơi một ván với ta.
Đô đốc
muốn chơi cờ thật à?
Nhưng thuộc hạ...
Thành Dịch Châu này ngọa hổ tàng long,
đúng là náo nhiệt.
Ngươi đi đến Tôn gia
thám thính thêm lần nữa,
tìm thử
sổ thuế những năm gần đây.
Ta phải xem xem Tôn Tường Phúc
thiếu lương thảo thế nào
mà không cấp nổi quân lương.
Vâng.
Đô đốc,
vậy còn Hòa Yến thì sao?
Ta sẽ tự trông chừng.
Bánh bao đây.
Bánh bao đây!
(Quốc Thái Dân An)
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Từng thấy non sông trùng điệp♪
♪Từng vượt qua băng sương lạnh giá♪
♪Vẫn cứ một mình xông pha
ngày này qua năm nọ♪
♪Sứ mệnh là niềm tin♪
♪Lý tưởng âm thầm sôi sục♪
♪Bất chấp thắp sáng ngược chiều gió♪
♪Nguyện vọng không cam chịu♪
♪Ngóng trông giữa bùn lầy♪
♪Ai sẽ quan tâm
đến sự hoang vu mịt mờ này♪
♪Nhiệt huyết cháy bỏng ta xông pha♪
♪Liều mình cố chấp đến cùng♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪
♪Bay lượn giữa thế gian♪
♪Luôn phải có khát khao♪
♪Gạt bỏ hết thảy đau thương,
ta kiếm tìm ánh sáng♪
♪Ánh sáng chìm sâu vào lòng biển♪
♪Vạch trần vết sẹo,
ta chỉ muốn ngược dòng tiến lên♪
♪Tiếng dũng khí vang vọng♪
♪Là lòng can đảm giúp ta tồn tại♪
♪Hướng về ánh sáng trong lòng biển♪
♪Chôn vùi yếu đuối,
sức mạnh hồi sinh từ cái chết♪
♪Người sẽ bắt gặp ánh nhìn dõi theo
mạnh mẽ kiên định♪
♪Tình yêu chân thành bền chặt,
người sát cánh cùng ta♪